<h1>Краткие сведения</h1>

<h3>

<b>№1 Дима</b>

- Пол: Мужской
- Возраст: 18 лет
- Учёба: 2 курс шараги
- Внешний вид: немного полный парень с тёмными волосами и очками, ходит в основном в закрытой чёрной одежде.
- Первое знакомство (лично): кажется зажатым.
- Первое знакомство (в интернете): весёлый.
- Любимое занятие: нет.
- Боится: следующего дня.
- Частая эмоция: безразличие.
- Желает: найти цель в проведении каждого дня.
- Должен: саморазвиваться.
- Недостаток: очень быстро сдаётся.

<b>№2 Николай</b>

- Пол: Мужской
- Возраст: 17 лет
- Учёба: 10 класс школы
- Внешний вид: Стройный парень с рыжими волосами. Ходит в обычной одежде, не выделяющейся, но не в монотонных цветах.
- Первое знакомство (лично): кажется неуверенным в себе.
- Первое знакомство (в интернете): высокого о себе мнения.
- Любимое занятие: смотреть стримы твича.
- Боится: остаться один.
- Частая эмоция: радость.
- Желает: найти девушку.
- Должен: полюбить себя.
- Недостаток: наглость.

<b>№3 Полина</b>

- Пол: Женский
- Возраст: 17 лет
- Учёба: 1 курс шараги
- Внешний вид: низкая, грудь среднего размера, попа упругая, талия песочные часы, ходит в чёрном, кудрявая.
- Первое знакомство (лично): высокого о себе мнения.
- Первое знакомство (в интернете): умная, интересная.
- Любимое занятие: нет.
- Боится: стать никому не нужной.
- Частая эмоция: высокомерие.
- Желает: стать лучше всех.
- Должна: понизить свою самооценку.
- Недостаток: ЧСВ.

<b>№4 Снежана</b>

- Пол: Женский
- Возраст: 17 лет
- Учёба: 1 курс шараги
- Внешний вид: рост выше Полины, плоская и в грудях и в попе, прямые светлые волосы, ходит в яркой одежде.
- Первое знакомство (лично): спокойная.
- Первое знакомство (в интернете): душнила.
- Любимое занятие: играть в пк игры.
- Боится: завтрашнего дня.
- Частая эмоция: спокойствие.
- Желает: иметь всё на свете.
- Должна: поумнеть.
- Недостаток: глупость.

</h3>