<h1>Глава 1</h1>
<h2>"Утро"</h2>

<h3>

$ Чёрный экран

С "Ты просыпаешься, но ещё находишься в неопределённом стостоянии. Глаза закрыты, но ты уже слышишь пение птиц, чувствуешь летний зной, 28-градусную жару..."

C "Данное сообщение в кодировке UTF-8 занимает 275 байт твоего компьютера, что в свою очередь представляет собой определённое количество зарядов на затворах транзисторов в твоём компьютере."

C "На обработку этого количества информации твой компьютер произвёл вычисления, сделал механическую и физическую работу, выделил тепло."

C "Это тепло возможно ничего не изменит, а возможно где то в Африке осушется озеро, возможно где то человек захлебнётся или возможно маленький мальчик умрёт от тромба в артерии, который образовался от этого излишнего тепла."

С "Конечно, это всё очень маловероятно, но шанс не равен нулю."

С "А хотя знаешь? Это ничего не имеет смысла. Человек рождается, растёт, даёт потомство, воспитывает его и умерает."

C "Всё человечество образовалось случайно и это не изменить, да и в целом а что-то имеет смысл?"

С "Я не прошу, чтобы ты принял мою сторону, но буду рад, если ты хотя бы подумаешь об этом на досуге."

С "Несмотря на то, что это ничего не имеет смысла и может нести какие то опасные последствия, ты всё же тут и ждёшь от меня, автора, какие то сюжетные повороты?"

С "Чел, я просто сижу в тильте и пишу это, ты чего? Ждёшь что-то? ОК!"

$ Фон меняется на открывающиеся глаза, появляется картинка комнаты ГГ: его кровать, стол, стул, компьютер.

ГГ Смотрит на часы

$ Фон меняется на тумбочку, на которых стоят часы, которые показывают время 9:47

->

- ~~Поспать "ещё 5 минуточек"~~

- Встать и сесть за ПК

$ Фон меняется на компьютерный стол, на котором стоит сам пк, монитор, клавиатура, мышь.

$ Экран монитора меняется на открытый браузер, где ГГ включает музыку.

$ Экран монитора меняется на октрытый дискорд, в котором открыт сервер. В одном из гс отображаются аватары и никнеймы П:Д с П:К. Так же там появляется аватар и ник ГГ.

П:Д "Не знаю короче, думаю сдал на 5."

П:К "Харош, а мне уже через год ЕГЭ писать..."

П:Д "Дк успеешь подготвоиться чё там?"

П:К "Мне лень... Надо было после 9 уходить."

П:Д "Да пофиг."

ГГ "О чём болтаете?"

П:Д "О, [Not Found], дарова. Чё как ты там в колледже?"

ГГ "Да нормально всё, на ударника закрыл и норм, не принципиально."

П:К "А чё у вас за экзамены были?"

ГГ "Матеша и проф предметы ток."

ГГ "Я, если что, вообще не готовился, мне пофиг было, но сдал не плохо."

П:К "Зубрила."

ГГ "А что такое?"

П:К "Да я манал эти экзамены, у меня просто времени нет на это. А родителям пофиг - учись на отлично, после 11 в универ, да ещё и на дачу забирают на огород."

ГГ "Ну, понимаешь, они тебя воспитали и хотят чтобы их труды не ушли напрастно. Конечно, они хотят лучшего для тебя."

П:К "Не интересует."

% 20 минут

П:К "Да мне пофиг, что они хотят!"

ГГ "Да ладно, ладно, успокойся, это я понял. Хорошо, дело твоё, мне не стоило лезть."

$ В гс появляется аватар и никнейм П:П

П:П "Хай всем!"

П:Д "Да, дарова..."

ГГ "Привет."

П:П "А это кто ещё такой?"

П:П "Чел, может не будешь так тихо говорить, а то мне даже жалко тебя..."

->

- Раскидать по фактам

- ~~Промолчать~~

ГГ "Во-первых, мы даже не знакомы, я - [Not Found]. "Приятно познакомится!" Во-вторых, я тебя почти не знаю, так что какое право ты имеешь называть меня "Чел", м? В-третьих: я сказал ДОСТАТОЧНО ГРОМКО и меня было слышно, Дима подтвердит!"

П:Д "Угу"

ГГ "Вопросы какие-то?"

П:П "Ой-ой-ой, давай, поплачь, что задела так твоё Эго... Ты такой тупой, раз не понимаешь, что я просто хотела узнать о тебе, почему ты сразу обижаешься?"

ГГ "Действительно..."

П:Д "Крч помнишь я тебе про Полину рассказывал? Вот это она..."

->

- Оскорбить

- ~~Проявить уважение к новому знакомому~~

ГГ "А, та кудрявая п@зда, которая строит из себя не пойми что? Знаешь, такую я себе её и представлял..."

П:П "Ха ха ха... Очень хорошо пошутил, обиженка... Не  разговаривай со мной больше..."

$ В гс исчезает аватар и никнейм П:П.

ГГ "Дура тупая..."

П:Д "Забей, заходи в игру ужееее!"

ГГ "Оххх, лан, пошли."

П:К "Чё куда вы пошли?"

% 2 часа

$ В дс в другом гс появляется аватар и ник П:С

П:Д "Лан, давайте, я пошёл."

П:К "Теряйся."

$ П:Д переходит из вашего гс в гс с П:С

->

- ~~Начать разговор с П:К~~

- Промолчать

П:К "Лан, я тоже пошёл."

ГГ "Давай, удачи!"

$ Вы с П:К выходите из гс

->

- Пойти лежать на кровати

- ~~Зайти в гс к П:Д и П:С~~

- ~~Написать П:П~~

$ Фон меняется на кровать, где лежит ГГ, держа в руке телефон.

С "Прошло всего 10 минут геймплея, а я уже могу описать твой психологический портрет. Самое интересное это то, что это не ты сам. В реальной жизни ты бы не вёл себя так..."

C "Если ничего не делать, то у бабочки тоже может отпасть крыло..."

$ ГГ закрывает глаза, фон меняется на чёрный экран.

</h3>