<h2>Пометка</h2>
<h3>

"$" - фон

"%" - скип времени

"->" - ветвления

"C" - автор (и его слова)

"ГГ" - главный герой (и его слова)

"П:<первая буква имени персонажа>" - определённый персонаж (и его слова)

</h3>

<h1>Глава 1</h1>
<h2>"Утро"</h2>

<h3>

$ Чёрный экран

С "Ты просыпаешься, но ещё находишься в неопределённом стостоянии. Глаза закрыты, но ты уже слышишь пение птиц, чувствуешь летний зной, 28-градусную жару..."

C "Данное сообщение в кодировке UTF-8 занимает 275 байт твоего компьютера, что в свою очередь представляет собой определённое количество зарядов на затворах транзисторов в твоём компьютере."

C "На обработку этого количества информации твой компьютер произвёл вычисления, сделал механическую и физическую работу, выделил тепло."

C "Это тепло возможно ничего не изменит, а возможно где то в Африке осушется озеро, возможно где то человек захлебнётся или возможно маленький мальчик умрёт от тромба в артерии, который образовался от этого излишнего тепла."

С "Конечно, это всё очень маловероятно, но шанс не равен нулю."

С "А хотя знаешь? Это ничего не имеет смысла. Человек рождается, растёт, даёт потомство, воспитывает его и умерает."

C "Всё человечество образовалось случайно и это не изменить, да и в целом а что-то имеет смысл?"

С "Я не прошу, чтобы ты принял мою сторону, но буду рад, если ты хотя бы подумаешь об этом на досуге."

С "Несмотря на то, что это ничего не имеет смысла и может нести какие то опасные последствия, ты всё же тут и ждёшь от меня, автора, какие то сюжетные повороты?"

С "Чел, я просто сижу в тильте и пишу это, ты чего? Ждёшь что-то? ОК!"

$ Фон меняется на открывающиеся глаза, появляется картинка комнаты ГГ: его кровать, стол, стул, компьютер.

ГГ Смотрит на часы

$ Фон меняется на тумбочку, на которых стоят часы, которые показывают время 9:47

->

- ~~Поспать "ещё 5 минуточек"~~

- Встать и сесть за ПК

$ Фон меняется на компьютерный стол, на котором стоит сам пк, монитор, клавиатура, мышь.

$ Экран монитора меняется на открытый браузер, где ГГ включает музыку.

$ Экран монитора меняется на октрытый дискорд, в котором открыт сервер. В одном из гс отображаются аватары и никнеймы П:Д с П:К. Так же там появляется аватар и ник ГГ.

П:Д "Хз, я сдал спокойно, думаю там 5."

П:К "Харош, а мне уже через год ЕГЭ писать..."

П:Д "Дк успеешь подготвоиться чё там?"

П:К "Ну хз, мне лень... Надо было после 9 уходить всё таки..."

П:Д "Да пофиг."

ГГ "О чём болтаете?"

П:Д "О, [жлоыжруы], дарова. Да так по мелочам, у тебя как в колледже то дела идут?"

ГГ "Да нормально всё, на ударника закрыл и норм, не принципиально."

П:К "А чё у вас за экзамены были?"

ГГ "Матеша и проф предметы ток."

ГГ "Я, если что, вообще не готовился, мне пофиг было, но сдал не плохо."

П:К "Везёт тебе..."

ГГ "А что такое?"

П:К "Да я манал эти экзамены, у меня просто времени нет на это. А родителям пофиг - учись на отлично, после 11 в универ, да ещё и на дачу забирают на огород. Задолбали."

ГГ "Ну, понимаешь, они тебя воспитали и хотят чтобы их труды не ушли напрастно. Конечно, они хотят лучшего для тебя."

П:К "Может быть и так, но мне это не интересно"

С "Данная дискуссия может продолжаться сто лет, но ты ещё не готов к такому выносу мозга, так что давай скипнем эту духноту."

% 20 минут

П:К "Да мне пофиг, что они хотят, понимаешь?"

ГГ "Да ладно, ладно, успокойся, это я понял. Хорошо, дело твоё, мне не стоило лезть."

$ В гс появляется аватар и никнейм П:П

П:П "Привет, ребят."

П:Д "Да, дарова..."

ГГ "Привет."

П:П "А это кто ещё такой?"

П:П "Чел, может не будешь так тихо говорить, а то мне даже жалко тебя..."

->

- Раскидать по фактам

- ~~Промолчать~~

ГГ "Во-первых, мы даже не знакомы, я - [влпывып]. "Приятно познакомится!" Во-вторых, я тебя почти не знаю, так что какое право ты имеешь называть меня "Чел", м? В-третьих: я сказал ДОСТАТОЧНО ГРОМКО и меня было слышно, Дима подтвердит!"

П:Д "Угу"

ГГ "Вопросы какие-то?"

П:П "Ой-ой-ой, давай, поплачь, что задела так твоё Эго... Ты такой тупой, раз не понимаешь, что я просто хотела узнать о тебе, почему ты сразу обижаешься?"

ГГ "Действительно..."

П:Д "Знакомься, это - Полина, я тебе о ней рассказывал..."

->

- Оскорбить

- ~~Проявить уважение к новому знакомому~~

ГГ "А, та кудрявая п@зда, которая строит из себя не пойми что? Знаешь, такую я себе её и представлял..."

П:П "Ха ха ха... Очень хорошо пошутил, обиженка... Не  разговаривай со мной больше..."

$ В гс исчезает аватар и никнейм П:П.

ГГ "Дура тупая..."

П:Д "Забей, пошли поиграем"

ГГ "Оххх, лан, пошли"

П:К "Во что пойдём?"

С "Бла-бла-бла... Да, нам очень важно, давай ближе к сути..."

% 2 часа

$ В дс в другом гс появляется аватар и ник П:С

П:Д "Всё ребят, спасибо за игру, я пойду..."

П:К "Давай, тебе тоже спасибо."

ГГ "Угу..."

$ П:Д переходит из вашего гс в гс с П:С

->

- ~~Начать разговор с П:К~~

- Промолчать

П:К "Знаешь, я чёт тоже устал, пойду полежу что-ли."

ГГ "Давай, удачи!"

$ Вы с П:К выходите из гс

->

- Пойти лежать на кровати

- ~~Зайти в гс к П:Д и П:С~~

- ~~Написать П:П~~

$ Фон меняется на кровать, где лежит ГГ, держа в руке телефон.

С "И что это за скука? Где действие? Где веселье? Неужели я тебя НАСТОЛЬКО напугал, что ты боишься сделать хотя бы один смелый выбор? Эхх... Бездействие, тоже действие..."

С "Из-за того, что ты почти ничего не делаешь, тоже бабочка может потерять крыло..."

</h3>
