<h1>Предисловие</h1>

> Квантовая погодная бабочка (мотылекус буреносус) неприметного желтого цвета. Куда больший интерес представляют узоры Мандельброта на ее крылышках – сложные многоцветные завитки, перемежающиеся странными скоплениями черного в виде сердечек. Ну а самая выдающаяся особенность квантовых бабочек заключается в их способности управлять погодой. Предполагается, что эта способность развилась у них в процессе естественного отбора – даже самая изголодавшаяся птица не позарится на кормежку в виде локализованного торнадо. Однако впоследствии эта приспособительная черта превратилась во вторичный половой признак, вроде плюмажа у птиц или горлового мешка у некоторых видов лягушек. «Посмотри на меня, – призывает самец, лениво взмахивая крыльями где-нибудь под пологом тропического леса. – Может, по цвету я совсем неприметен, однако недели через две и за тысячу миль отсюда все только и будут говорить о том, что „нетипичные для наших широт бури и ураганы послужили причиной серьезных разрушений“».

<p style='text-align: right'>©Терри Пратчетт</p>

Каждый день происходит бесконечное множество событий во вселенной, но это по-сути не важно, т.к. мы обычные люди -  существа без конкретного смысла существования, песчинки в рамках космоса. Несмотря на это мы продолжаем проживать день за днём, радоваться мелочам и грустить из-за мелочей.

Взмах крыла бабочки может вызвать торнадо на другом полушарии Земли, но как сильно на существование обычных вещей влияют сами люди, а точнее их взаимодействие в обществе?

Сама сущность человека определяет его отношение к другим людям, к вещам из повседневной жизни, к самому себе.

Понимание себя и представление как какую-то абстракцию помогает нам работать, творить, любить, а самое главное - общаться.

В среднем человек за всю свою жизнь встречает около 80000 других людей. С каждым он общается, контактирует, проводит какую-то деятельность. И мне, как обычному человеку, интересно, а сколько людей погубило или спасло моё "Привет!" до этого не знакомому мне человеку?

Прежде чем что-то сделать, надо понимать, а какие могут быть последствия от этого. Люди очень не любят ответственность, но если ты себя считаешь не тупым зевакой затянутым в рутину, то я хочу посмотреть как ты пройдёшь этот путь, кого спасёшь, а кого убьёшь и кем ты сам станешь после этой игры.

Удачи!