<h2>Пометка</h2>
<h3>

"$" - фон

"->" - ветвления

"C" - автор (и его слова)

"ГГ" - главный герой (и его слова)

"П" - определённый персонаж (и его слова)

</h3>

<h1>Глава 1</h1>
<h2>"Утро"</h2>

<h3>

$ Чёрный экран

С "Ты просыпаешься, но ещё находишься в неопределённом стостоянии. Глаза закрыты, но ты уже слышишь пение птиц, чувствуешь летний зной, 28-градусную жару..."

C "Данное сообщение в кодировке UTF-8 занимает 275 байт твоего компьютера, что в свою очередь представляет собой определённое количество зарядов на затворах транзисторов в твоём компьютере."

C "На обработку этого количества информации твой компьютер произвёл вычисления, сделал механическую и физическую работу, выделил тепло."

C "Это тепло возможно ничего не изменит, а возможно где то в Африке исушется озеро, возможно где то человек захлебнётся или возможно маленький мальчик умрёт от тромба в артерии, который образовался от этого излишнего тепла."

С "Конечно, это всё очень маловероятно, но шанс не равен нулю."

С "А хотя знаешь? Это ничего не имеет смысла. Человек рождается, растёт, даёт потомство, воспитывает его и умерает."

C "Всё человечество образовалось случайно и это не изменить, да и в целом а что-то имеет смысл?"

С "Я не прошу, чтобы ты принял мою сторону, но буду рад, если ты хотя бы подумаешь об этом на досуге."

С "Несмотря на то, что это ничего не имеет смысла и может нести какие то опасные последствия, ты всё же тут и ждёшь от меня, автора, какие то сюжетные повороты?"

С "Чел, я просто сижу в тильте и пишу это, ты чего? Ждёшь что-то? ОК!"

$ Фон меняется на открывающиеся глаза, появляется картинка комнаты ГГ: его кровать, стол, стул, компьютер.

ГГ Смотрит на часы

$ Фон меняется на тумбочку, на которых стоят часы, которые показывают время 9:47

->

- ~~Поспать "ещё 5 минуточек"~~

- Встать и сесть за ПК



---

-> ГГ решает встать и садится за компьютер.

ГГ запускает ПК, включает музыку в браузере и запускает Дискорд.

На сервере, куда Дима пригласил ГГ, сидели Дима с Колей.

ГГ заходит к ним, здоровается с Колей и Димой.

Коля и Дима разговаривали об учёбе, которая закончилась 2 дня назад.

ГГ присоединяется к разговору.

Все троя обсуждают результаты прошедшего года на протяжении 20 минут.

Приходит Полина в гс.

ГГ знакомиться с ней.

Полина сразу кажется ГГ слишком надменной и высокомерной.

-> ГГ начинает спорить с Полиной.

-> ГГ унижает Полину и она уходит.

ГГ продолжает общение с Колей и Димой, вы играете в разные игры и примерно через 2 часа Дима уходит в отдельный гс со Снежаной.

-> Коле становиться скучно и он уходит.

-> ГГ ложиться на кровать и до конца дня просматривает телефон, потом ложиться спать.

</h3>